سوپاس بۆ بەکارهێنانی jerfilm.vip
ئەستێرە.
فەرمان.
Rendez-vous لەگەڵ فەرماندەیی ستار !
ماوەیەکی زۆر لەمەوبەر
لەوێ.
بەم شێوەیە، هەرگیز من لەدەست نادەیت، جێسی.
هاوڕێیان بۆ هەمیشە هاوبەش.
ڕاستە شەریکە.
بەڵام خەمت نەبێت، چاوێکی باشت لەسەرت دەبێت.
بینە، من هێشتا سەیری دەکەم.
من نەماوم، بەڵام گەڕامەوە.
من نەماوم، گەڕامەوە.
ئێستاش دەتبینم.
ئای نەخێر، من نەماوم.
وە...
وە من بەردەوام خۆشم دەوێی.
تەنانەت کاتێک شێتم، یان دڵتەنگم، یان بە ڕێکەوت لە دەرەوە بەجێت دەهێڵم.
هەر بۆ هەمیشە خۆشم دەوێی.
بەڕاستی؟
مەبەستت ئەوەیە؟
بۆ هەمیشە و هەمیشە و هەمیشە؟
بەڵێ، هەموو هەمیشەییەکان.
پاشان لەبیرت چوو ئاگاداری بێڤەرلی بیت تا مشکێکی خۆشەویست بیت؟
منیش ئەوەم کرد.
ئایا گرنگیت بە بێڤەرلی دا؟
سوپاس.
ئێستا تۆ بە ژن و مێرد دەڵێمەوە.
دەست خۆش، سوپاس.
ئای کوڕان کونێکم لە کڵاوەکەمدا کرد!
ئای نەخێر!
هەمووان، OCR ـم لای خۆتان دابنێن.
یەک، دوو، سێ.
ئێستا، ماچی ژیان.
بەڵام کوشتنەکەممان چارەسەر نەکرد.
تەنها ئەسپەکانت بگرە ڕێکس.
دۆلی چی ڕوودەدات؟
دڵنیا نیم.
دەزانی سەرەتا شێت بووم بۆنی ئەم چاویلکەیەی لەسەر کێشا، بەڵام ڕاستگۆیانە ئێستا زۆر باشتر دەبینم.
دۆلی، فۆکەس بکە.
ئای ببورە.
ئەوە دوانە ئوردنە.
ئەوان گەڕاونەتەوە ماڵەوە.
شتێکی هەژار.
هێشتا دەترسێت داوای یاریکردنیان لێ بکات.
ئەمجارە نا.
لەوێ دەرەوە بمێنەرەوە.
کات بەفیڕۆ دەچێت.
دەزانم.
ئەوە تەواو بوو بۆنی.
دەتوانیت بیکەیت.
ئەه، جێسی، زەماوەندەکە ئاسان نابێت.
شه، شتێک کوژاوەتەوە.
کەواتە، چۆن ئاهەنگی هاوسەرگیرییەکە بەڕێوەچوو؟
کێ ئەمجارە خزمەتکاری شەرەفی کوشت؟
دایە، باوک؟
بەڵێ شیرینەکەم؟
بۆچی کەس نابێتە هاوڕێم؟
ئای بۆنی، وەرە شیرینەکەم.
زەنگ!
ئۆو!
تۆ کیتی مردوویت تا دەگەڕێمەوە.
ڕاست.
من ئەو دوانە دەهێنم کە لەگەڵ بۆنی یاری بکەن، بە جۆرێک.
وەرە، بولسای.
ها؟
بۆچی، هەردووکیان تەنها لێرە دانیشتوون، هیچ ناکەن.
ئەوان بە هیچ شێوەیەک یاری بە یاری ناکەن.
چی؟
نەتبیستووە؟
ئەه، نەخێر، نەمبیست.
ئەویش گوێی لێ نەبوو.
چی؟
چیم نەبیست؟
سەردەمی یارییەکان کۆتایی هات، لاس.
مەبەستت چییە، کۆتایی هات؟
کەی ئەوە ڕوویدا؟
ساڵانێکە ڕوودەدات.
لە کوێ بوویت؟
لەوبەری شەقامەکە، یاریکردن.
یاری کردن؟
ئای منداڵەکانت یاری دەکەن؟
بیرم نییە یاریم کردبێت.
بۆم باس بکە.
ئێوە باشن؟
چیت بەسەر هات؟
تابەکان.
ئامێرەکان.
لە هەموو شوێنێک.
مۆبایلەکان.
حەبەکان.
کۆمپیوتەر.
کامێراکان.
شاشەکان تەنها دەستیان بەسەردا گرت.
هەموو لێدانەکان.
لێدانەکە.
لێدان، لێدان، لێدان، لێدان.
ناتوانم بوەستم.
ئامۆژگاری ئێمە وەربگرە تارتان.
کشۆیەک بدۆزەرەوە و خۆت بشارەوە.
چونکە کاتێک تەکنەلۆژیا داگیرکاری ماڵەکەت دەکات، تۆ مردوویت.
ئێمە دەمرین.
ئای باشە، ڕەنگە تەنها مۆدێک بێت.
وەک، دەزانی، ئامێری تۆمارکردن یان ووپ.
تۆ بەدەستی ناهێنیت.
سەردەمی یارییەکان کۆتایی هات.
بەسەر.
لێدان، لێدان، لێدان، لێدان.
باوەڕمان پێ مەکەن؟
وەرە بە چاوی خۆت بیبینە.
سەیری هەموویان بکە.
هەموویان ئامێریان هەیە.
جگە لە بۆنی.
سەیر نییە کە ناتوانێت هاوڕێیەک دروست بکات، بولسای.
ئەو تاکە کەسە لەوێ هێشتا یاری بە یارییەکان دەکات.
نیگەران مەبە.
ئێمە سەلامەتین.
ئایا ئێمە لەوە دڵنیاین؟
نەخێر، بەڵام پێموایە ڕەنگە یارمەتیدەر بێت.
بەڵێ، باشە.
ئای، لیلیپادێک؟
ئای، سوپاس، سوپاس دایکە.
سوپاس بۆ تۆ باوکە.
باشە ئێستا کە تۆ ئاڤایت، پێم وابوو ئامادەی.
هێی.
من لیلیپادم.
بەخێربێن بۆ پۆدەکە.
دەتوانیت ئەمڕۆ وەربگریت بۆ ئەوەی بزانیت چۆن بەکاری بهێنیت.
بەڵام دواتر سبەی دەست دەکەین بە پرسیارکردن.
ئەه-ئۆه.
دووبارە هەوڵبدەرەوە.
بەردەوام بە لە پۆپکردن.
بەیانی.
ئێستا کاتی شاشە کۆتایی هات.
با لیلیپاد دابنێین و بێینە نانی بەیانی.
باشە.
شتێک پێم دەڵێت تۆ تەنها جێگیر نیت.
ئێستا، من چەند وشەیەکم لەگەڵ ئەم لیلیپادەدا هەیە و ئاگاداری دەکەمەوە کە چۆن شتەکان لێرە بەڕێوەدەچن.
هەوڵبدە ئارام بیت جێسی.
وەک من دەناسن من پێناسەی ئارامم.
ئەوەش کاریگەری نابێت.
هێی.
چی ئەو؟
ببورە مەبەستم ئەوە نەبوو بە مۆدی خەو بتترسێنم، دەزانی؟
نەخێر؟
ئێه، لەبیری بکە.
تەنها بڕیار بوو لەسەر شەحنەکە پەل بکێشم.
پاترییەکە دەیتوانی کەمێک نوێکردنەوە بەکاربهێنێت.
دەمەوێت بە چەواشەکاری قسەت لەگەڵ بکەم.
بانگم بکەن لیلی.
ئێستا، لێرە سەیر بکە.
من و یارییەکان بە درێژایی هاوین کارمان کردووە بۆ ئەوەی هەوڵبدەین بۆنی هاوڕێیەتی لەگەڵ دوانە جۆردنەکانی ئەودیوی شەقامەکە بکەین.
بەڵام دواتر ناچار بوویت بە هەموو گەمژەییەکەتەوە تێکی بدەیت...
تەنانەت گوێم لێ ناگریت.
ئای نەخێر گوێم لێ بوو.
من هەمیشە گوێم لێیە.
بینین؟
ئێستا، لێرە سەیر بکە.
من و یارییەکان بە درێژایی هاوین کارمان کردووە بۆ ئەوەی هەوڵبدەین بۆنی هاوڕێیەتی لەگەڵ دوانە جۆردنەکان بکەین.
نەخێر، بە زمانی ئیسپانی.
لە دیوەکەی تری شەقامەکە، لە دیوەکەی تری شەقامەکە، لە دیوەکەی تری شەقامەکە...
نەخێر، بە عەرەبی.
من و یارییەکان بە درێژایی هاوین کارمان کردووە و هەوڵمان دەدا بۆنی هاوڕێیەتی بکات...
ئای تێدەگەم بۆنی.
ئای ئەم یەکە بەزەییدار دەنگ دەدات.
هەرچییەک بێت، تێناگەیت.
منداڵەکەمان پێویستە فێربێت چۆن هاوڕێیەتی بکات و تۆ هاوار دەکەیت و یارمەتیت نادەیت.
سەیرکە، ئەگەر دۆزینەوەی پێداویستییەکانی بۆنی بێت، ئەوا بە تەواوەتی بزانە.
لەوێ.
چی؟
چی ڕوویدا؟
ئای ئاسان بوو.
تازە داوای هاوڕێیەتیم بۆ هەموو کچانی پۆلی سەمای بۆنی نارد.
بەڵام ئەوە...
ئەوان لێرە نین.
ئای بەڵێ، ئەوانن.
بێ ئەقڵ.
چێڵسی و کارا و تەنانەت هایدیش هەموویان لێرەن.
دایک و باوکەکە چاتێکی گروپییان لەسەر گۆمەکە دروست کرد.
دەبینیت لەسەر گۆمەکە، لە کاتێکدا بۆنی یارییە خۆشەکانی فێربوونی من دەکات، دەتوانێت لەگەڵ منداڵانی دیکەشدا پەیوەندی کۆمەڵایەتی هەبێت.
هەر بۆیە دایکم و باوکم کڕیوم، بۆ ئەوەی پەیوەندی دروست بکەن.
ڤۆیلا، هاوڕێیەک دروستی کرد.
من یەکێکم دەوێت.
ئەو پادە سوسنە بۆنی کردە هاوڕێ لە ژیاندا.
١٥ چرکە.
من خەریکی ژماردن بووم.
چی؟
نەخێر.
دەست لێنەدان.
ئەوە هاوڕێ نییە.
هاوڕێیەکی ڕاستەقینە لە ڕاستیدا لێرە دەبوو.
ئای ئەوە مەبەستی منە.
جێسیکا.
ئای نەخێر نەخێر.
ئەو ژوورەکەی بەکارهێنا.
فەزیحە.
بە یارمەتی من، لە کۆتاییدا، بۆنی دەتوانێت بگاتە هەموو ئامانجەکانی گەشەکردنی.
تەنها ئەوەم دەوێت کە باشترینە بۆی.
پێم وایە زیاتر لە حاسیبەیەکی سەوز دەزانم چی باشترینە بۆ بۆنی.
بەڕاستی؟
بەڵێ، بەڕاستی.
من سێ منداڵم هەیە کە شایەنی زانیارییە.
بۆنی، پێش ئەوە ئیدی و پێش ئەوەش ئیمیلی.
پێم وایە ئەوە تەنها مانای ئەوەیە کە تۆ پیر بوویت.
یێکس.
وای.
بەڕاستی کۆنە.
ڕاستە، ئێمە زۆرانبازی بۆ ئەو دەکەین.
هێی.
وەرە.
زۆرانبازیم لەگەڵ بکە.
من جۆرێک لە چەقۆ لێدەدەم.
جێسیکا.
لە هۆڵی ئاهەنگەکەدا دەمێنینەوە.
شەڕێک دابنێ.
ڕیپ ئەو.
نیشانت دەدەم کێ باشترە بۆ بۆنی.
کەس هیچی نەوت سەبارەت بە بەرزکردنەوە.
دەزانم.
هێی.
بۆنی.
چی؟
چی خراپە؟
چێڵسی لە ڤانس کلاسەوە ئەم کۆتایی هەفتەیە بانگهێشتی کردم بۆ خەوتن.
تکایە؟
باشە، ئەه، باشە.
تا ئەو کاتەی لەگەڵ دایک و باوکی چێڵسی قسە دەکەین، وابزانم شتێکی باش نییە.
یای!
هێی، هەمووتان.
با بخۆین.
هێی، من لە پشت کۆشکەکەوە دیاریم دەرهێنا.
پێویستە چەند ساڵێکم بۆ بکڕێت.
ئای لەناوچوون.
جارێکی تر نا.
ئێستا، سەیرکە.
هێشتا کاتەکەمان کۆتایی نەهاتووە.
بۆنی هێشتا ئێمەی خۆشدەوێت.
ئەویش دەیکات.
دڵنیا.
هەرچییەک بڵێیت شەریف.
تەنها قۆناغێکە.
هێی.
کاگۆم لێرە.
بەسەر.
ئای دوک.
هێی لەوێ، سوور.
ماوەیەکی زۆرە.
هێی، ئم، ئایا وودی لەوێیە؟
تکایە ڕایبگرن.
هێی کاوبۆی!
شتێک دەشکێت دوک.
ئەو لە ناوەڕاستی ڕزگارکردندایە.
قەلەڕەشێکی خراپ!
خوارەوە!
سوور!
کۆتری خراپە!
باشە کاک ناتکەیس!
پزیشک!
باشە دکتۆر ناتکەیس.
لەسەر سێ، تۆ بڕیارە خۆت بکەیتەوە و بخەیتە باوەشمەوە.
سوودی چییە؟
بۆ یارییەکان کۆتایی هاتووە.
کۆترەکان سەرکەوتنیان بەدەستهێناوە، ئێستا کۆترەکان من دەخۆن.
ئێوە ئامادەن؟
تەنها یەک پەنجە.
پینگ!
وە ترێڤەر بەڕاستی لەبیری کرد کە من لەناو دارەکەدا گیر بووم.
ئێمە تەواو بووین!
باشە.
یەک.
دوو.
ناتوانم بجوڵێنم!
سێ!
باشە.
من تۆم دەستکەوت.
هێی؟
جێسی؟
وودی!
جێسی!
هێی، چی ڕوودەدات؟
تەکنەلۆجیای نەفرەت لێکراو!
هێی، بێدەنگ بە.
ئێستا هەموومان تەنها زبڵدانێکین!
وودی، ئایا لەوێ دەرەوە بۆ یارییەکان ئەوەندە خراپە کە دەڵێن؟
باشە ئامێرەکان لە کوێن؟
ئای بەڵێ.
خراپە.
ئێمە ڕۆژانە یاری جێهێڵراوی زیاتر دەدۆزینەوە.
بۆچی؟
ئێوە باشن؟
بەڕاستی نا.
تێکسیش هێرشی کردە سەر ماڵەکەمان.
ئای، نەخێر.
بەڵێ ناوی لیلیپادە.
لە چۆلەکەیەک دەچێت، بەڵام بەڕاستی، ئەو زەلکاوە.
مژینی هەموو سەرنجەکانی بۆنی، وای لێدەکات بە درێژایی ڕۆژ چاوی لە شاشەکەی بێت.
دەبێت ڕێگەیەک هەبێت بۆ وەستاندنی.
نازانم جێسی.
یارییەکان بۆ یاریکردنن، بەڵام تێد...
ئەو بۆ هەموو شتێکە.
نازانم جێسی.
یەکەم منداڵم لەبیرە، ئیمیلی؟
ئەو کەسەی باسم کردیت کێ منی بەخشی؟
بێگومان منیش دەیکەم، بەڵێ.
سەرلەنوێ هەست بە وا دەکات.
سەرەتا ئێمە یاریمان دەکرد، دواتر جیهان دەستی بە گۆڕانکاری کرد.
دەزانم.
ئیمیلی گۆڕا، و پاشان...
هەر بەو شێوەیە کاتم لەگەڵیدا کۆتایی هات.
ئێستا بۆنی لەدەست دەدەم بەهۆی ئەم ئامێرەوە.
ئایا منم؟
ئایا من تەنها هیچ باشییەکم نییە لە یاری بوون؟
جێسی تۆ یارییەکی باشیت.
نازانم.
جێسی.
باشە.
نەخێر شەریف.
شێریف جێسی.
من ئەم پەرەپێدانە بەرز دەنرخێنم، بەڵام ئەوەی بەڕاستی حەز دەکەم بانگەشە بۆ بکەم...
نەک ئەمە.
بەڵام لە چەند چرکەیەکدا وایکرد بۆنی بانگهێشت بکرێت بۆ خەوتن.
جێسی، تۆ لە هەموو کەس باشتر بۆنی دەناسیت.
ڕیخۆڵەکانت چی دەڵێت؟
تێد، ناتوانێت ئەوەندە ئاسان بێت.
بۆنی تەنها لەگەڵ کەسدا کلیک ناکات.
بە تەواوی.
پێویستە لە ڕاستیدا ئەم کچانە بناسێت.
ئەو وەک ئەو منداڵانە نییە.
بۆنی یارییەکی جیاواز دەکات.
ئەو...
پێویستی بە یاریکردن هەیە.
جێسی؟
ڕاست دەکەیت وودی.
یارییەکان بۆ یاریکردنن.
وە یاریکردن ئەوەیە کە چۆن هاوڕێیەکی گونجاو دەدۆزێتەوە.
باشە.
ڕەنگە تەمەنی یارییەکان کۆتایی هاتبێت، بەڵام پێش ئەوەی بچم شتێکی بەسوود دەکەم.
من دەچمە ئەو خەوتنە و هاوڕێیەکی ڕاستەقینە بۆ بۆنی دروست دەکەم.
جێسی، تۆ باشیت؟
مایڵز!
جێسی؟
جێسی!
پێت وایە چی دەکەیت؟
چی دەکەیت؟
من وامدەزانی پێویستت بە پاشەکەوتە.
نەخێر، من نا...
پێویستم بە پاشەکەوتە.
چی ڕوویدا؟
بۆچی چرپە دەکەین؟
دواجار خەوتووە.
کەواتە چی خراپە؟
نازانم، بەڵام گوێت لە جێسی بوو.
پێویستی بە جێگرێکە.
ئاه!
من دەیبینم!
جێسی؟
بەڵێ؟
چییە؟
گوێ مەدێ.
ئەگەر پێویستت بە هەر شتێک بوو من لێرەم.
من تەنها...
باشە.
سوپاس.
وەرە، بولسای.
من پێویستم بە یارمەتی ئێوە دەبێت.
باشە.
من
ناتوانێت
ئەستێرەکانی سەرەوەمان زۆر ببینە، تەم.
هم.
پێویستە زەمینەی بەرزتر بدۆزینەوە.
بز، من بیرینگەکانمانم هەیە.
ڕۆژهەڵات-باکورە.
من ئەوە پاک ناکەمەوە.
بۆچی کوین بەستوو بوو؟
سەرنج ڕاکێش.
دەبێت خۆی لە هێرشی مرۆڤ بەدوور بگرێت.
بۆنی، کاتی ئەوە هاتووە بچیتە سەر خەوتنەکەت.
هم.
نەخێر بۆنی.
چی دەکەیت؟
وتت پاکەتکردن تەواو دەکەیت.
منیش ئەوەم کرد، بەڵام ئەوە یەکەم خەوتنمە باوکم.
من دەمەوێت زیادە، زیادە ئامادە بم.
تۆ باش دەبیت شیرینەکەم.
وەرە بڕۆ پێڵاوەکانت لەبەر بکە.
ئێمە دەبێت بچین.
باشە باشە.
جێسی.
ئەه، تۆ چی دەکەیت؟
ئێمە بڕیارە بۆ خۆمان ئەم هاوڕێیانە بپشکنین و بزانین ئایا هاوڕێیەکی ڕاستەقینە لە کۆمەڵەکەدا هەیە یان نا.
باشە کلاید، ڕوخسارێکی باش نییە بۆ بۆنی کە یارییەکان بهێنێتە شوێنی خەوتنەکەی.
واز لە خواردنی مێروولە بێنن.
دەزانم، مەبەستم ئەوەیە، من...
دڵنیابە لەوەی ئەو ئامێرە هیچ شتێک لە ئەستۆ ناگرێت لەکاتێکدا ئێمە دوورین.
بەڵێ خانم.
من لەسەریم.
نەخێر جێسی، لەو جانتایە دەربکە.
تەنها بیر لەوە دەکەمەوە کە چی باشترینە بۆ بۆنی.
باشە تۆ چی دەزانی، من ڕێک ئەوە دەکەم.
ئایا سندوقی شەربەتەکەت کۆکردۆتەوە؟
من پێم وایە وا.
ئای، سوپاس باوکە.
تۆ بە فول تایم جێسیت کۆکردەوە.
ئایا منیش بووم؟
باشە تۆ بەخێرهاتن.
وە لێرەدا ئێمەین.
ئای، پێم سەیرە ئایا کارا و هایدی هێشتا لێرەن؟
ئای، لەوێ!
باوکە من دەیانبینم!
ئەوان ڕاست لەوێدان!
باشە باشە من دەیانبینم.
هێی بۆنی!
جانتاکەتم لەبیر چوو!
هێی چێڵسی!
ئای، هێی، بۆنی.
هاوڕێیان، بۆنیتان لەبیرە؟
هێی، و ئەمەش جێسییە.
تۆم لەبیرە پرۆفیسۆر پارکەر!
ئای هێشتا یاری بە یاری دەکەیت؟
نەخێر، ڕاستەوخۆ بگەڕێوە!
لێرەدا دەڕۆیت شیرینەکەم.
باوکە ئەمانە وەربگرە.
پێم وابوو یارییەکانت دەوێت.
باوکە تەنها بڕۆ!
هاوڕێیان، من پادی سوسنەکەمم دەستکەوت!
خواحافایز!
نا نا نا!
ئەمە هەمووی هەڵەیە!
چۆن بڕیارە هاوڕێیەتی دروست بکات ئەگەر تەنانەت سەیری یەکتریش نەکەن؟
ئای نەخێر!
کەسێک یارییەکانی لەدەستدا!
چی باوکە؟
وتم کەسێک یارییەکانی لەدەستداوە!
با بزانین.
ئەوان سەر بە ئیمیلییەکن.
ئای، وە ناونیشانێک هەیە.
ئەوە زۆر دوور نییە لێرە.
دەتوانین دایانبەزێنین!
بەلای ڕاستدا بگەڕێ بۆ سەر ڕێگای ڕانچ.
گەیشتووی بە شوێنی مەبەست.
تەنها لێرە لە سندوقی پۆستدا بەجێیان دەهێڵم.
ئەوە چییە؟
من لە سندوقی پۆستدا بەجێیان دەهێڵم!
تۆ جێم دەهێڵیت؟
بەڵێ!
نا نا نا!
نەخێر!
ئێمە ناتوانین لێرە بین.
دەبێت بگەڕێینەوە بۆ...
بۆنی!
وەرە، بولسای!
ئەه-ئۆه!
هێی!
بولسای!
تۆ بیر لەوە دەکەیتەوە کە من بیری لێدەکەمەوە؟
بەڵێ!
بەڵێ، من خێرایی تویتەر دەکەم و سواری ئەم ئەسپە دەبینەوە ماڵەوە!
ئێمە دێین بۆنی!
بەڵێ!
بڕۆ دوور ئەسپ!
بڕۆ!
بڕۆ ئەسپ!
نا، نا، نا، نا!
بولسای؟
ئای سوپاس بۆ خوا!
وەرە ئێرە!
یارمەتیم بدەن!
نێرگز؟
گیز، تۆ باشیت؟
ئایا شتێک جگەرەی لێدایت؟
وەرە کچە.
وەرە.
کچێکی باش.
هەم؟
لە کوێوە هاتووی؟
ئای، ئەو تەواو و بێ کەموکوڕییە!
ئای، بولسای!
وە ئەمە بەڕاستی چۆن یارمەتیدەرمان دەبێت بۆ ئەوەی سەرنجی بۆنی ڕابکێشین؟
باشە کاتێک لە خەوتنەکە دێنەوە،
دەچنە ژوورەکە و کارین بێڤەرلی چوار منداڵ دەبینن و ئاهەنگی هاوسەرگیریەکەیان لەبیرە.
ئێمە باسی بۆنی دەکەین، ڕاستە؟
وە نەک جێسی؟
بێگومان بۆنی!
تەنها بۆنی.
هێی هەمووان باسی چی دەکەن؟
بۆس بڕیارە پێشنیاری هاوسەرگیری بۆ جێسی بکات.
خولەکێک چاوەڕێ بکە، خولەکێک چاوەڕێ بکە، خولەکێک چاوەڕێ بکە، خولەکێک چاوەڕێ بکە.
من ئەوەم نەگوت.
تۆش نەتگوت.
باشە، من...
پرسیار، ئایا وودی بڕیارە ئاهەنگی هاوسەرگیرییەکە ئەنجام بدات؟
من ئەوەندە پێشوەختە بیرم نەکردۆتەوە فۆرکی.
باشە، ئەوا بۆچی وودی لە پەنجەرەکەوەیە؟
وودی!
هێی، هەمووان!
هاودی، خەڵکینە!
قۆناغەکە هی تۆیە هاوڕێم.
کاوبۆیەکی جوان.
بۆچی جلێک لەبەر دەکەیت وودی؟
پێی دەوترێت پۆنچۆ، فۆرکی.
بیرم کردەوە کە بیگۆڕم بۆ سەرەوە.
باشە، بول حەزی لێیە.
ئاه، باشە کە گەڕامەوە.
وای!
من پۆنچۆم خۆشدەوێت.
کەسێک پێویستی بە نیشاندەری قاوەیی هەیە.
واو سەیرکە بۆنی چی لە شوێنەکەدا کردووە.
ئەوە، ئەه...
بەڕاستی شتەکانی هێشتەوە.
ئای، دەبینم سامی گەورەتر بووە.
ئای ئەوە سامی ژمارە دووە.
نەخێر.
ڕوونی دەکەمەوە.
سامی ژمارە یەک هەبوو، دواتر مرد.
ئای سامی.
ئای کێ دەچێتە ئەوێ؟
واو، وۆ، وۆ، ببورە.
من ناوم وودییە.
بە ئارامی دێم.
جاران لێرە دەژیا.
باشە.
زۆر درێژ بووە، کاوبۆی.
چۆن بوویت؟
ئای سەرقاڵی.
گەیشتنم بە ئێرە بە خێرایی دوای ئەوەی جێسی داوای یارمەتی کرد.
شتێکی باشە کە ئێمە مەبەستمان بوو.
ئەو ژنە تەلەفۆنی بۆ کردیت؟
بەڵێ.
چی، من جێگری ئەوم؟
ئەوە سەیرە.
باشە لێرەدا دەبێ کەمێک تێکەڵاوبوون هەبێت.
باشە، هیچ تاوانێک نییە، وودی.
ئای نە گیراوە، نە گیراوە.
بەڵام بە واتایەکی ڕەسەن جێگرەوەی منی کرد.
ئای، ئایا ئەوە وایە؟
وودی، سەیرکە، چاوەکان لێرە.
ئەستێرە، جێگر، من.
هیچ ئەستێرەیەک.
ئەستێرە، هیچ ئەستێرەیەک.
ئای، هێی، بز، ئەوە چییە؟
هێی، چاوەڕوان بن.
تەنها دڵخۆشم بە یارمەتیدان، جێگر.
کاتێک یارمەتیت لێرە تەواو بوو پەیوەندیم پێوە بکە.
باشە خانمان.
کچان ئێمە مردووین.
بەڵێ من مردووم.
بەهەر حاڵ جێسی لە کوێیە؟
سیخوڕی خەوتن.
بەڵێ، ئەو و پۆزی یارمەتی بۆنی دەدەن هاوڕێیەتی دروست بکات.
لەکاتێکدا بەرگری لە لیلیپوتی ناشرین دەکات.
بەڕێزان دۆلییە.
چاوێلکە.
ئایا هەمیشە چاویلکەت نەبووە؟
چی؟
نەخێر.
ئێمە مامەڵەمان لەگەڵدا کردووە، کاوبۆی.
وەک جێگرەکەی، دڵنیام جێسی لە ئێستادا لەسەر ستوونێکی ئارام پشوو دەدات و هەموو جیاوازییەکە بۆ بۆنی دروست دەکات.
تۆ هیچ یارمەتیدەر نیت.
هێی، دەتوانیت یارمەتیدەر بیت بۆ دەرهێنانم لێرە.
وەرە ئێرە.
وەرە وەرە جێگر.
بەڵێ، بەڵێ، وەرە ئێرە.
وەرە وەرە.
بەرازێکی خۆش.
بەرازێکی بۆگەندار.
هێی، لەوێ.
پێم وایە هەمووتان دەبێت بیکەن.
جیمی دین؟
ئای، نەخێر.
ئای باشە.
واو ئەوە ناوی تۆیە جیمی دین؟
بمبە بۆ ماڵ.
گوندنشینانی WG، کاردەکات.
هێی.
واو، وۆ، ووا، ووا.
بەڵێ، بەڵێ، بەرازێکی باش، بەرازی باش، باش...
نا، نا، نا، نا، بەرازی خراپ، بە هەڵەدا بڕۆ جیمی.
ئای نا، نا، ماڵێکی هەڵە، جیمی، خانووی هەڵە، خانووی هەڵە.
نەخێر!
خانمان.
زەنگی درۆ، هەمووان.
ئم...
ئای داوای لێبوردن، ئێمە ڕەوشتی مانگای شەڕین.
باشە تکایە کورسییەک بگرن.
ئای نەخێر، دەبێت بگەڕێمەوە ماڵەوە.
نەخێر دانیشە.
مانگای شەڕ پێداگری دەکات.
ئای باشە.
ئای ببورە، ببورە.
هەر کورسییەک جگە لەو کورسییە.
باشە کێ لەوێ دادەنیشێت؟
بلایز.
مەبەستت ئەو کچەیە کە لە ئەشکەوتەکەدا بینیومە؟
منداڵی فێڵباز.
ئایا ئاوساوی نییە؟
ئەو ئاهەنگەکانی چای خواردنەوەی زۆر خۆشدەوێت.
وە هەموو نهێنییەکانی بۆمان دەگێڕێتەوە.
ڕاستە، پیتزا بە چاویلکەی خۆرەوە.
بۆ گەڕانەوەی بلیز.
ممم، ترشیات.
ئم، چەند ساڵە بلیزەکەت بۆ دواجار چای خواردەوە؟
بەڕاستی شتەکان هەرگیز وەک جاران نەبوون کاتێک گەیشتە لای.
ئەو؟
پانتۆڵی زیرەکی، یەکەم ئامێری بلیز.
تۆ لەسەری دانیشتوویت.
چی؟
باتەرسکۆتچی پیرۆز!
بۆچی، هێی لەوێ.
ژمارەیەک هەڵبژێرە.
یان هەرگیز...
ئای، تەنها...
خولەکێک چاوەڕێ بکە، خولەکێک چاوەڕێ بکە، خولەکێک چاوەڕێ بکە.
ئەمە حەمام نییە.
چەند ساڵە لێرەم؟
بێدەنگ بە کورسی.
بیکوژێنەرەوە.
ئۆپ، داپیرە بچووکە بچووکەکە.
گۆش، چی لێی خراپە؟
پاتری کەم.
ئێگمان.
تۆ یەکێکیت لەو ئامێرانەی پۆنگ.
چی؟
من لە ئێستاوە دەبێت بەرگەی پادێکی سوسن بگرم لە ماڵەوە.
من کاتم نییە بۆ ئەمە.
بلایزەکەت ئەسپەکەی منی بردە ناو ماڵەوە.
وە دەبێت بگەڕێینەوە بۆ منداڵەکەی خۆمان.
چاوەڕوان بن، چاوەڕوان بن، چاوەڕوان بن، چاوەڕوان بن، چاوەڕوان بن.
تۆ دەچیتە ژوورەوە؟
تکایە لەگەڵ خۆت بمبە.
نەک چانسێک.
پێویستت بە یارمەتی هەیە بۆ پاڵنانی؟
من گەورەترین پاڵنەرم.
نەخێر، چۆنە تەنها لەگەڵ هاوڕێکانت باڵ بکەیت؟
ئای چرکەیەکی تر لەگەڵ کۆرپۆڕاڵ بێ پانتۆڵ بەسەر بەرە؟
لەگەڵ تۆ دێم، کاوگێر.
بە هیچ شێوەیەک.
تۆ ناتوانی ئەوەندە کێشەم بۆ دروست بکەیت.
جۆری من؟
تەنها شتێک کە ئەو بۆی باشە کورسییە.
من کورسی نیم.
من ڕاهێنەری پۆتیم.
پێڵاو ستۆمبەرز.
باشە، هەر لێرە گوێ بگرە.
هەموو ئەم دۆڕاوانە یاری دەرەوەن.
من تاکە کەسم کە لە ناوەوە کات بەسەر دەبەم.
دەتەوێت ئۆتۆمبێلی کۆمپانیای RC ـەکەت بدۆزیتەوە؟
من بە تەواوی دەزانم چ شوێنێک.
بیانخە، باشە؟
باشە.
چاوەڕوان بە.
هێی، گیز.
کەسێک لێرە دەرەوە ڕووناکی کاڵ بکاتەوە.
ئایا هەوڵ نادەیت کەمێک کەمتر بە پێ بڕۆیت...
خێرا، دەرگاکە قوفڵ بکە پێش ئەوەی بیرۆکەکانیان بگۆڕن.
ئەوە کۆپی بکە.
چاوەڕوان بە.
ڕاگرتن.
کوا خۆشەویستیت؟
خۆشەویستیم بە تەنیا جێبهێڵە.
من زۆر دڵنیام کە ئێمە بەم ڕێگایە دەڕۆین.
خۆتان ڕزگار بکەن.
ئەم دێڕە لێرە...
ئەگەر پەیڕەوی لێ بکەین...
منداڵەکەمان لەوێیە.
ئای، دەبینم.
بەڵێ...
ئەوە ڕاستە.
هێی سەیری من بکەن کوڕان!
واو!
بڕۆ سوور!
هێی مۆرتی، سەیرم بکە!
مۆرتی؟
هێی با بتبینم.
لە خوارەوە بوەستە!
بڕۆ سوور!
خانمان دەچمە دەرەوە، کاتژمێرێکی تر بگەڕێنەوە.
باشە دایە.
هێی کچانی گەنج.
ئای کلیلەکانم لەبیر کرد.
بەڕاستی هەست بە باشی ناکەم.
پێم وایە فڕێی دەدەم.
من دەچم دووبارە بوت دەکەمەوە.
بێدەنگ، بێدەنگ، بێدەنگ.
هێمن.
گەڕامەوە.
گەڕامەوە ماڵەوە.
لێرەوە هەموو شتێک دەستی پێکرد.
ئای بەڵێ.
هەمووی گۆڕاوە.
سمارتی، نەخێر.
دەبێت بولسای بدۆزمەوە.
بەئاگا وەرە.
پێویستم بە شەربەتی زیاترە.
باشە پاتریەکان لە کوێن؟
پاتریەکان لە کوێن؟
کشۆی خوارەوە.
سوپاس.
بەخۆشی.
بۆچی، هێی لەوێ!
ژمارەیەک هەڵبژێرە!
ئایا ژمارە یەکە؟
واو!
هەست بە گەورەیی دەکەم!
تەماشام بکەن!
نەخێر!
بەڵێ!
ئێستا ئەم کارە ناکەم!
من نیم!
گەڕامەوە!
با دەربچێت!
ئۆی!
سناپی!
ئەتڵەس!
هەر لێرەن!
ئۆی!
کامێرای گەورە!
دەبێت دووبارە دایبگرینەوە!
نەخێر!
بە هیچ شێوەیەک!
دوا شت کە ئەم جیهانە پێویستی پێیەتی ئامێری زیاترە.
چی؟
تەنها بۆ هەمیشە پاڵیان دەنێیتەوە لە تاریکیدا؟
هیچ بیرۆکەیەکتان هەیە کە ئەوە چۆنە؟
باش.
دەبێت ئەمە خێرا بکەین.
بەڵێ!
ژمارە یەک.
ژمارە یەکت کرد.
ئەتڵەس!
زیرەک!
ئەوە تۆیە؟
ئایا بەڕاستی تۆیت؟
ئایا بەڕاستی منم؟
ئای خوایە گیان!
تۆ زۆر جوان دەردەکەویت!
دابل ١٨ گەڕایەوە!
دایکم دوای ئەو توڕەییەی کە بلیز هەیبوو، ئێمەی هێنایە ژوورەوە و جارێکی تر تۆمان نەبینیتەوە.
کەواتە پێم بڵێ، پێم بڵێ.
بیری چیم کرد؟
ئای خوایە گیان.
باشە ئێمەش لە مێژە دابەزیوین.
ئای، بەڵام سەیرکە!
دەتوانم نیشانتان بدەم کە پۆلی یەکەم و دووەم چۆن دەردەکەون!
بەڵێ بەڵێ بەڵێ.
تکایە ئەوە بکەن، بەڵێ.
سەیری ئەو بکەن!
ئەو زۆر تەمەنی گەورەترە!
من دەزانم، ڕاستە؟
ئەو کچە نازدارە!
ئەو ساڵە بڕبڕەی پشتی لێ هات!
یەک خولەک چاوەڕوان بن، ئەوە لە کوێیە؟
ئەوە دیزنیلەند!
کەواتە یەک خولەک چاوەڕوان بن، ئەوە منم لەناو موشەکێکدا!
فڵش!
هەردووکتان چوویتە ئەوێ؟
بۆ ڕاستەقینەکان!
زۆر جوانە!
وە، ئەه، ئەوە دواهەمین شتە.
دواتر تەنها چەرخێکی کەوانەیی بوو کە دەسوڕایەوە.
پاشان، تاریکی.
تەواوی SD کارتەکەم لەبەردەم چاومدا چرپاند.
ئۆی.
باشە باشە.
خۆشحاڵم کە هەمووتان پاوەر ئەپ و شتی وا، بەڵام ئێمە کات بەفیڕۆ دەدەین کە من بەدەستم نەهێناوە.
ئای زۆر بەداخەوە!
ئای کوڕان، کوڕان، کوڕان.
ئەمە جێسی کاوگێرێکی پاڵنەرە.
ئەو ژنە شەریفە.
جێسیکا لەگەڵیدا.
بلیز ئەسپەکەی خۆی هەیە بە ناوی بانزای.
سوپاس، گەرم!
وە دەبێت ئێمە بگەڕێنمەوە بۆ منداڵەکەمان، بۆنی، ئێستا!
ئەو پێویستی بە ئێمەیە!
کەواتە، ئەو لە کوێیە، سمارتی؟
ڕاستە، باشە، وتم پێت دەڵێم، بۆیە پێت دەڵێم.
تەپڵ ڕۆڵ، تکایە.
ڕەنگە لە ژووری نووستن بێت.
ڕەنگە لە ژووری نووستن؟
من دەتوانم پێشبینی ئەوە بکەم!
و لەگەڵ ئەوەشدا تۆ نەتکرد، تۆزاوی.
تۆزاوی؟
بەڵێ، دەزانی، گوێدرێژێکی کۆن، بەساڵاچوو، 1-5-0.
ئەوە تەنها شتێکە کە من ناوی دەبەم.
ژمارە ١.٥، کاک سمارت.
دەزانی چی؟
یەکێکی ترم هەیە.
ئای ئای، چاوەڕوان بن!
من تەنها بیرۆکەیەکم هەبوو کە ڕەنگە یارمەتیت بدات بۆ گەیشتن بە بۆنی.
چی؟
باشە، کەمێک تەکنیکییە، بەڵام ئەگەر ئێمە سێ کەس مەیلمان...
نەخێر، نەخێر، من بەم تەکنۆ-لۆمبۆ-جامبۆیە تەواو بووم.
بێ تاوان، بەڵام باش دەبم ئەگەر بە تەنیا بگەڕێمەوە.
هێرشکردنە سەری!
تۆ بێدەنگ بوویت دەیڤ.
تۆ بێدەنگ بوویت.
باشە، لەوێدا دەڕۆیت.
جارێکی تر بێدەنگ بوویتەوە دەیڤ.
ئەف!
عیسا مەسیح!
چی دەکەیت؟
بگەڕێوە!
تەنها تۆ نیت بیری منداڵەکەیان دەکەیت، باشە؟
ئێستا یارمەتیدەرمان بن!
وریا!
تۆ پڵاگەکەم دەکێشیتەوە!
بلیز!
ئۆی!
داپیرە!
نەک من!
بلیز!
ئایا ئەو کچە گەورەیە بلیزە؟
زۆر گۆڕاوە، وەک لە شەوێکدا.
ئایا هێشتا لێرەیە؟
هێشتا نا.
ئای، ئەو منی دروست کرد.
ئەویش ئەویش کرد.
ئەو بەبێ من ئەو کارەی کرد.
ئای زۆر جوانە.
کەی ڕێک و پێک بوو؟
من زەویەکە دەبینم.
لە زەویدا دەتوانم بمبینم.
بۆنی ڤانێلای لێدێت.
براون قۆز پێویستە زیاتر لەسەری هەڵبگرێت.
بەجدی چەندمان لەدەست داوە؟
هەموو شتێک.
ئیتر بلایزەکەت ئەو منداڵە نییە کە لەبیرتە.
چۆن دەزانیت؟
پێشتر هەموو ئەمانەم بینیوە.
ساڵانێکی زۆر لە ژێر جێگاکەدا بەسەر برد و سەیری یەکەم منداڵمم دەکرد کە بەبێ من گەورە دەبێت.
هێی ئەوە ناونیشانی ئێمەیە!
بەهەر حاڵ تەمەنی بلایز چەندە؟
نۆ، دە؟
ژوورەکەی لە ژوورەکەی هەرزەکارێک دەچێت.
تەمەنی نۆ ساڵ و نیوە، زۆر سوپاس.
لەبەر ئەوەیە کە ئێوە ئامێرەکان وایان لێدەکەن زۆر خێرا بگۆڕدرێن.
دەبێت بگەڕێمەوە.
کەواتە چاوەڕوان بن!
بولسای!
سوپاس بۆ خوا!
ئەه-هە، خۆش دەردەکەون، بولسای، بەڵام ئێستا دەبێت بچین.
چاوەڕوان بن، چاوەڕوان بن، چاوەڕوان بن، چاوەڕوان بن.
کەواتە تۆ دەڵێیت کە ئەمە ژووری تۆش بووە؟
بەڵێ.
بەڕاستی؟
چی، تۆ بە درۆزن ناوم دەبەیت؟
نەخێر، ئەوە...
بەڵێ بەڵێ درۆزن.
لە سەقفەکەدا گرێیەک هەیە.
لە چاوێکی تووڕە دەچێت کاتێک چاوت لێی دەبڕیت.
ویندۆز درزێکی بچووکی وەک جاڵجاڵۆکە لە گۆشەی سەرەوەی دەستی ڕاستدا هات.
وە لە دەرەوە لەسەر ئەو گردە ماندووییە، من و ئێمیلی هەموو نیوەڕۆیەکی هاوین یاریمان دەکرد.
ئێستا بولسای، با بڕۆین.
ئاه، بەخێرهاتن.
بۆ چی؟
بە هیچ شێوەیەک یارمەتیت نەدام.
تۆ بوویت...
چی؟
بڕۆ، بیڵێ.
بێ سوود.
ئای نەخێر، ئەو نەیکرد.
ئای، نەخێر.
هیچ نییە، منداڵەکەم.
جیمی گەورە بوو.
لەگەڵم یاری بکە جیمی دین.
کێ دێت؟
سالی دێت.
ئەو دێت.
ئەو دێتە ماڵی من.
هێی دایە، سالی ئێستا نامەی بۆ دەنێرێت.
ڕەنگە لە ڕێگادا بێت.
ها؟
تۆ دەتەوێت هاوڕێم بیت، ڕاستە جیمی؟
گشت کاتێک.
بەڕێزان ئەمڕۆ قژت زۆر باش دەردەکەوێت.
سوپاس بۆ تۆ جیمی.
ئەو کچە تەواو و بێ کەموکوڕییە.
دەبێت بلیز وا لێبکەیت کە بۆنی بناسێت.
بۆنی.
کێندریک!
ئێمە لە ماڵەوەین.
هێی، ئان.
خەوتنەکە چۆن بوو؟
نامەوێت باسی بکەم.
بۆچی؟
چی ڕوویدا؟
ئەوە دەنگێکی باشی نییە.
من جێسی نابینم.
ئارام بگرە کوڕی خۆشەویست.
ئەگەر سەلامەت نەبوو بیبڕە.
ئەگەر سەلامەت نەبێت؟
من بلایز بووم.
چاوەڕوان بە.
هەرگیز پێت نەوتم.
بەڵێ، دەزانم.
ئایا وروژێنەر نییە؟
باشە هێشتا فەرمی نییە.
من دەبێت...
تۆ لێی بپرسە.
FYI، من دەستنیشانکراوم.
لە کەیەوە؟
هالۆوینی ڕابردوو.
بۆنی قەشەیەکی جنۆکەیی پێدام، لەبیرتە؟
باشە هاوڕێیان.
شازادە.
هاتنی بۆنی.
ئایا چەند هاوڕێیەکت دەستکەوت؟
بەم شێوەیە.
ئای، ئەو کچە زۆر ترسناک دەردەکەوێت.
کەس جێسی دەبینێت؟
کەواتە وا وایە.
چۆنە خواردنێکی کەمت بۆ دروست بکەم؟
بەڵێ تکایە.
من برسیم.
جێسی.
سەیرکردن.
ئای نەخێر نەخێر.
ئەمە وەشانی دروست نییە.
جێسی لە کوێیە؟
بولسای لە کوێیە؟
من لە ئێستادا کەمێک سەرقاڵی یارمەتیدانی بۆنیم.
هەرچییەک لەو خەوتنەدا ڕوویدا؟
ببوورە.
تۆ چیت؟
تۆ حەزت لە جۆرێک لە یاری پیرە پیاوە؟
چی؟
ئەو پێی وایە تۆ پیر بوویت چونکە کەچەڵ بوویت؟
چ شتێکی...
بۆچی، تۆ بچووک...
جێسی لە کوێیە؟
بۆنی چی بەسەر هات؟
بەدبەخت دەردەکەوێت.
لەوانەیە کچەکان یاری شاردنەوەیان کردبێت و لەبیریان کردبێت بۆنی بدۆزنەوە.
ئۆی.
بۆنی هەژار.
چۆن دەتوانیت ڕێگە بدەیت ئەوە ڕووبدات؟
منیش نەمکرد.
ئێوەی یارییەکان ئەمەتان کرد.
ئەم کچانە زیاتر لە ساڵێکە لەسەر گۆمەکەن.
بەڵام بۆنی لە پشتەوەیە چونکە هەموو ئەو کاتە یاریت لەگەڵ دەکات.
پێویستە بە خێرایی بیهێنمە سەر خێرایی، لە Turtle Tap دەست پێدەکەم.
خێراترین ڕێگایە بۆ ئەوەی پەیوەندی لەگەڵ کچەکاندا بکات.
تەنها جارێکی تر پرسیار دەکەم چۆلەکە.
جێسی لە کوێیە؟
کێشەی من نییە.
زۆر سەرقاڵیم.
ئەوە تەواو.
وا لێدەکەین قسە بکات.
منیش دەیکەم.
هێی، هێی، هێی.
چاوەڕوان بە.
ئەو ژنە شتێک دەکات.
وەرە یاری.
واو.
ناتوانم.
ئێوە زۆر گەرمن و من پەنجەی پلاستیکیم هەیە.
ئەو دێت.
دڵنیای دەتەوێت ئەم یارییانە ببەم؟
باشە.
ئەوە ژووری تۆیە.
نەخێر.
ئەگەر بتەوێت دەتوانیت لە گەراجدا بەجێیان بهێڵیت.
بەڵێ.
جێسی لە کوێیە؟
ئای فلای-هۆلیکەکان.
پسست، هێی!
باشە ئیتر نا، ششش، بێدەنگ.
ماڵی کەس نییە.
دەتوانم گوێم لێت بێت.
چی؟
هێی، کوڕە بێدەنگ کاک پێشەوە.
وەرە خێرا.
سەیرکە کامێرا!
ئەی سناپی چی؟
ڕاست.
سناپی، تۆ وتت ڕێگەیەک هەیە کە دەتوانیت یارمەتیمان بدەیت بۆ گەیشتن بە بۆنی، ڕاستە؟
چییە؟
ببورە، بە بێسوود ناوم بردیت.
بە دڵنیاییەوە ئێوە سێ کەس بە جۆرێک لە جۆرەکان سوودتان هەیە.
تکایە.
دەزانم تێکەڵاو بووم.
من هەڵە بووم سەبارەت بە منداڵەکەت بلیز.
ئەو داهێنەر و گەمژەیە بە شێوەیەک کە منداڵانی تر بەڕاستی بەدەستی ناهێنن.
ئایا من ڕاست دەکەم؟
بەردەوام بە.
باشە منداڵەکانمانیش حەزیان لێیە و پێموایە بەڕاستی حەزیان لە یەکترە.
کەواتە باشە، تۆ ناتەوێت یارمەتیم بدەیت.
با تەنها یارمەتی منداڵەکانمان بدەین.
باشە دەستەکەم بپێچەوە.
بەڵێ ئێمە وەک هاوڕێی باشین.
گەورەیە، کەواتە چۆن بەیەکەوەیان ببەستینەوە؟
تۆ وتت ئامێری منداڵەکەت لەسەر پۆدەکە بووە، وەک من، ڕاستە؟
ڕاست.
ئەم بەیانییە من و ئەتڵەس هەموومان گونجاوین.
بینە، من بەدەست دەهێنم، دەتوانم وێنەیەکت لێ بگرم.
باشە، سەیرکە، باشە.
من زۆر فۆتۆجینیکم، نەخێر؟
وە ئەتڵەس دەتوانێت دەقی بۆ زیاد بکات.
ئێمە لەسەر پۆدەکە بڵاوی دەکەینەوە.
جەستە لە کوێیە؟
زۆر باشە، بۆیە تۆ ناردیت.
نەخێر، هێشتا دەڕوات.
ئێستا چۆنە؟
هێشتا دەڕوات.
هێشتا دەڕوات؟
ئەوە چۆن دەکرێت؟
هێشتا ڕۆڵی تەوالێت بچووکەکە دەخولێتەوە، بەڵام تەنها بە خێرایی سیستەمی کارپێکردنەکەم.
کەواتە تەنها ڕۆڵەکەت، باشە؟
لەوێ، تۆ ناردیت.
لەکۆتاییدا.
ئێستا چی؟
ئێستا چاوەڕێ دەکەین.
بەڵێ هێشتا هەمووان خەوتوون.
دەبێت چاوەڕێی ئەوە بین کە بۆنی لە خەو هەڵسێت و پۆستەکە ببینێت.
هێی دەزانم دەتوانین یارییەک بکەین.
یارییەک؟
بەڵێ، ئەوە خۆشەویستترینی بلایز بوو.
پێی دەوترێت پیسایی هەڵگرتن.
تۆ هەوڵ بدە و دوگمەکە بەدەست بهێنیت، کاتێک پیساییەکە دەرکەوت، من دەچمە سەری.
هێی زیرەک، هەرگیز ئەو یارییە ناکەم.
هەموویان وا دەڵێن.
هم.
دەمەوێت بە دەستە پیرۆزەکانتەوە بچیتە ناومەوە، لە نزیکەوە گیرت خواردووە.
فەرماندەیی ستار.
نا نا نا!
باوک!
چی؟
چییە؟
لیلی کار ناکات!
من تانکی کیسەڵم لەدەستداوە!
کارا و تێسی و هایدی هەموو بەیانیەک دەیژەنن!
ناتوانم لەدەستی بدەم باوکە!
ئاساییە.
منیش پەیوەندیم پێوەکردەوە.
تەنها پێویستە چاوەڕێ بکەم تا شەحن بێتەوە.
بەڵام باش نییە!
من بیری یارییەکە دەکەم!
شیرین، هیچ شتێک نییە بۆ ئێستا بتوانین بیکەین.
ئاها!
سەرکەوتن، ها؟
سەیری ئەوە بکەن.
ئەوە قۆناغی یەکەمە.
ئێستاش، قۆناغی دووەم.
باشە، پێم وابوو قۆناغی دووەم دەستپێدەکەم.
من قۆناغی دووەم دەستپێدەکەم.
ئێمە لەسەر ئەمە زۆرانبازی گەورەمان کرد.
باشە، باشە.
وە دواتر کەمێک قسە لەگەڵ هاوڕێ چۆلەکەکەمان دەکەین.
ڕقم لەم یارییەیە.
تکایە وا بکەن بوەستێت.
مودی وایپەر!
دیسانەوە، دیسانەوە، دیسانەوە.
پێویستە چاوەڕێ بکەیت.
هەست بە دوگمەکانم ناکەم.
تەنها جارێکی تر.
یەکێکی تر.
وەرە!
با بۆ ئێستا یاری نەکەین.
یاری؟
ئەوە تەنها یارییەکە.
ئەوە یاریکردن نییە.
جیاوازی چیە؟
دەزانی یاری ڕاستەقینە.
گاڵتە دەکەیت، ڕاستە؟
هەرگیز نەتبینیوە بلیز یاری بە یارییەک بکات؟
ئێوە کوڕان چەند کاتژمێر لەگەڵی بوون؟
سێ مانگ یان چی؟
مانگەکان!
چی؟
زۆر درێژە؟
زۆر کورتە!
ئاو، هاوڕێیان، بیری هەموو خۆشییەکانتان کرد!
چ خۆشییەک؟
مەبەستم ئەوەیە، خۆشی خۆش.
باوەڕکردن بە خۆشی.
تەنها سەیری بکە.
ئای بەڵێ.
ئەو یاری دەکات.
من؟
بیسەلمێنە.
باشە، پانتۆڵی زیرەک.
ئێمە دەیکەین.
چیت پێدام؟
ئامادەی بۆ نانی بەیانی؟
هێی دایە!
کاوگێرەکەت لە کوێ دۆزیەوە؟
من لە هیچ ناترسم هاوبەش.
ها ها!
ڕاستە!
بەڵێ!
یەک خولەک چاوەڕوان بن.
ئای، فڵشم بکە.
بلیز، لە ڕاستیدا یاری دەکات.
مەکە، مەکە، گوێم لێ مەگرە.
خانمەکەم!
خانمەکەم داڤێنپۆرت.
من بەرزی شاهانە، شاژنی چیمی پێشکەش دەکەم.
جەنابی بەڕێزتان.
چەند میهرەبانیت کە بانگهێشتم بکەیت بۆ تۆپی شاهانەی خۆت.
چیمی، ئەمە کراوەی گەورەی تۆیە.
چیت گەیشتە ئەوێ چیمی؟
واو!
باوەڕ ناکەم هێشتا ئەمانەم هەیە.
یەک خولەک چاوەڕوان بن.
فرۆشتنی موکلییە.
ئێستا داواکەرەکەت نزیک دەبێتەوە.
بۆیە، جارێکی تر یەکتر دەبینینەوە، بریکاری مەڕ.
ئەوە براون شێپەردە.
شێپەرد، ئەوە ئەوەیە کە من لەبارەی تۆوە دەیڵێم.
باشە ئەجێنت کلایدسدەیل، چی بڵێم؟
لەیدی داڤێنپۆرت.
ئایا تۆ بینیوتە؟
مەبەستت ئەوەیە بۆمبەکە؟
بەڵێ.
شه، بێدەنگ.
سناپی، چاوت لەسەرە؟
هێشتا نا.
بەڵێ.
ئایا کۆپی دەکەیت؟
بریکار، بۆمبەکە ڕاست لەسەرتەوەیە.
لەکوێ؟
هەرگیز گومانت نەکردووە، بریکاری کلایدسدەیل.
بەڵام لە کوێ کاک بول؟
ئەو لە ڕێگەیەوە دێت، بز.
پەلە بکە.
من هەوڵ دەدەم وودی.
چی؟
چی ڕوویدا؟
چاوەڕوان بن چیت لە پاتریەکەم کرد؟
چی دەکەینەوە ئەگەر پێمان نەڵێیت چی بەسەر جێسی و بولتۆن هاتووە.
کاتژمێر چەندە؟
ئای، نەخێر.
ئەمە باش نییە.
کچەکە سەرەتای لەسەر دێرمۆت وەرگرتووە.
ئەی بۆنی؟
پێشتر یەک، دوو، سێ گاڵتەجاڕی ناوەوە هەبووە.
ئەمە کارەساتە.
بەسە لەگەڵ یارییە گەمژەکان.
جێسی و بولتۆن لە کوێن؟
بێ ئەقڵ؟
ئەمە شتێکی جدییە.
لە خوارەوە بوەستە بیل.
بۆنی لەم یارییەدا لەدەست دەدات.
لە خوارەوە بوەستە بیل؟
دەتەوێت هاوڕێیەتی بکات؟
بەم شێوەیە.
ئێستا، دەستە پلاستیکی بچووکەکانت لە من دوور بخەرەوە یان زەنگی ئاگادارکردنەوەکەم لێدەدەم.
پێم وابوو تۆش ئەوەندە بڵێیت.
بز، سامییش بهێنە ژوورەوە.
نەخێر، نەخێر، بە هیچ شێوەیەک نا.
ئای نا، نا، نا، نا.
بەڵێ.
باشە، سامی تاقی بکەرەوە.
مەبەستت ئەمەیە؟
ئەوە هێمای ئاسکە.
باشە، تێگەیشتم.
ئێستا چی؟
کاتی شاشە کەم بکەرەوە بۆ سفر.
کورتترینیان کاتژمێرێکە.
گریلێکی ئەسپ.
ئەو کچە ئەسپە کێیە؟
باسی جێسی دەکات.
باشە، ئەوا بیکەرەوە.
چێژ لە گەراج وەربگرە، مژەر.
نا، نا، نا، نا، چاوەڕوان بن.
هێی لیلی.
جێف، دەتوانم یارمەتیت بدەم؟
ها؟
یەک خولەک چاوەڕوان بن.
سەرنج ڕاکێش.
لیلی ئەو پۆستەی کچە ئەسپەکە بهێنەوە.
باشە.
ئەو دەبێت ئەوەی تۆ دەیڵێیت بیکات.
لە ڕێگاکە دەربکە، بز.
هێی، وازی لێ بێنە.
هێی لیلی.
بەڵێ.
ئەو پۆستە بکەرەوە.
باشە.
جێسی، بۆنی دەبێت ئەمە ببینێت.
ئەو کچە لە کوێیە؟
هێی لیلی.
لێرەدایە.
لە هەموو شوێنێک بڵاوی بکەنەوە.
بەڵێ.
هاوبەشکردن.
ئێمە ئەوەمان کرد.
کەواتە بۆ کوێ چووە؟
لیلی.
چاپکەرەکە.
بەڵێ.
باشە من تەواو بووم.
بۆنی، تۆ نانی بەیانیت تەواو نەکردووە.
نەخێر، من تەواو بووم.
ئای جێگر.
دەبوو لەگەڵ ئێمە نانی نیوەڕۆ بخۆیت.
ئێستا چی جێگر؟
ئای تۆ جێگر، جێگر.
ئەمە هەمووی چییە بۆنی؟
ها؟
نازانم.
کەواتە بۆچی ئەو یارییانەت خستە ناو گەراجەوە؟
بەڵێ، چونکە بۆنی داوای لێکردم.
لەبیرتە شیرینەکەم؟
نەخێر.
پێموانییە لیلی نامەیەکی لە من وەرگرتبێت.
ئەوان نەماون.
بەڕاستی جێسی و بولسای هەیە.
هیوادارم باش بن.
باشە ئێمە شاژنەکەمان گەیاندووەتە شوێنێکی سەلامەت.
بەڵێ، دەتوانیت ئەمە بکەیت، بریکاری کارسدەیل.
یەکێک لەو بوتڵانە بۆمبەکە بڵاودەکاتەوە.
پاشان کامیان، بریکاری ئەو- پاشان کە.
ئەوە شەق ە.
ئای خوایە گیان!
هێی دایە.
کاتی ئەوە هاتووە کە گوێڕایەڵ بین.
باشە.
وەرە جەنابی خۆت.
ئای خوایە گیان، ئەوە زۆر فێنک بوو!
من سیخوڕ بووم!
بەڵێ، تۆ بوویت.
تۆ سیخوڕ بوویت!
ببوورە.
ئەوە زۆر جوان بوو!
ئەوە هاوڕێکەم یاری دەکرد.
ئای کوڕم، ئایا ئێمە!
هەست دەکەم زۆر زیندووم!
ئایا ئەوە ئەوەیە کە بوون بە شەریفی زانستی کۆی گشتی؟
ئای بەڵێ!
چاوەڕوان بن، ڕابگرن.
پێشتر بە شێوەیەکی جوان بە شەریف بانگم نەکردووە.
بەڵام ئێستا بەدەستی دەهێنم!
بەڕاستی بلیز بۆ بۆنی تەواو و بێ کەموکوڕییە.
یاریکردن لەگەڵیدا هەست بە هەمان شت دەکات.
منداڵەکەتیش بەو شێوەیە یاری دەکات؟
ئەوە ئەو کچەیە!
ئەو پۆستەکەی بینی!
ئەوە بۆنییە!
باشە!
چۆن ئەوە بکەم؟
بۆنی دێت!
بۆنی!
بۆنی دێتە ئێرە!
بلیز و بۆنی یەکتر دەبینن!
ببورن چی دەنوسیت؟
هەر ئێستا ئەوە بسڕەوە!
من تەنها هەوڵ دەدەم هەندێک پاتریتان لێ دەربهێنم.
کەواتە، چی ڕوودەدات؟
قسەم لەگەڵ بکە.
بیستنی سەختە.
ئاژاوەیەکی زۆر.
گرەو دەکەم لەسەر ڕزگاربوون لە ئێمە مشتومڕ دەکەن.
ئای، ئایا ئێمە بەخشین وەردەگرین؟
دۆناتس.
نەخێر شیرینەکەم.
بەخشراوە.
واو، من خۆشم دەوێت، بەڵام ئەمە قورس دەبێت.
ئەمە بێدەنگە.
شتێک دەبیستم.
وەک هەنگاوی بچووک.
ئای خەمێکی باش.
بۆنی دێت!
وەرە دایە!
ئای نا، لیلیش دەڕوات!
دەست بگرە بۆنی.
دڵنیام باش دەبیت.
باشە، بز، پێویستە لێرە بمێنیتەوە.
لەگەڵ ئەوان دەڕۆم.
بۆچی ؟  من تەنها ...
سەیرکە، من تەنها ئەزموونی مەیدانی زیاترم لە تۆ هەیە، ئەوە تەنها شتێکە.
تۆ پێت وانییە من بتوانم بیکەم، نەخێر، تەنها پێم وایە کەمێک دەتوانم بیکەم...
باشترە.
تۆ شایەنی ئەمە نیت.
ئای بز، وەرە، من...
جێسی منی خستە بەرپرسەوە، هەر بۆیە پێویستە لێرە بمێنیتەوە و سەیری ژوورەکە بکەیت.
هیچ ژوورێک بەبێ جێسی نییە.
بز، نەخێر!
تکایە، مشتێکی لێ بدە.
خۆشە جارێکی تر ببینیتەوە شەڕ دەکەن.
دڵنیابە وایە.
چۆن یارییەکانت لێرە گەیشتنە دەرەوە؟
ئای ئەم یەکە چۆنە؟
ئای سەیری ئەو بەچکە جرجانە بکە.
ئەو لێرەیە!
وریابە، سنۆفی، ڕەنگە باوکت بتبینێت.
بە هیچ شێوەیەک، ئەو بۆ هەمیشە ئەو پاشخانە نوێیانە پیشان دەدات.
ئەوە ئەو، ئەوە بۆنی!
بولسای، بەڕاستی لێرەیە!
بۆنی، وەرە، با بڕۆین.
بز، گوێ بگرە، بەڕاستی من تەنها...
سوپاس هاوڕێیان.
زۆر خۆشحاڵ بووم کە تۆم ناسی، ئامێرەکان.
ئاو، شتێکمان فڕێ مەدە کە ناتوانین فڵش بکەین.
ئەوە ئەو کچەیە!
هێی، دەتوانم یارمەتیت بدەم؟
ئم، زۆر داوای لێبوردن دەکەم، بەڵام ئەم پەیامەمان لە کچەکەتەوە وەرگرتووە.
پێدەچێت یارییەکانی کچەکەمی دۆزیبێتەوە.
ئایا ئەوان لەوێدان؟
باشە، من وا لێدەکەم کە ئەوان بەدەست بهێنێت.
بلیز، هەنگوین؟
بەڵێ؟
ئایا دەتوانیت ئەو دوو بووکە ڕەشە بخەیتە خوارەوە کە دۆزیوتەتەوە؟
خاوەنەکەیان لێرەیە.
باشە!
ئەوە زۆر نازدارە.
بلیز، ئەمە، ئەه...
ئەمە بۆنییە.
هێی، بۆنی.
هێی!
ئایا ئەمانە یارییەکانتانن؟
ئیتر یاری بە یاری ناکەم.
تەنها...
ئەوان...
ئەنتیکەکان.
ئەوان زۆر پیر دەردەکەون.
دەبێت لانیکەم بەهای شتێک هەبێت، ڕاستە؟
نەخێر، ئەوان نین.
پێویستە بیانهێڵیتەوە.
نازانم.
بۆنی؟
تۆ ئەوانت ناوێت؟
دڵنیای؟
بۆنی!
نازانم چی بەسەریدا هاتووە.
زۆر بەداخەوە کە بێزارم کردوویت.
باشە.
ئەگەر هەرگیز بیرۆکەکەت گۆڕی بۆنی، تەنها ئاگادارم بکەرەوە.
من تێناگەم.
تازە چی ڕوویدا؟
چی ڕوودەدات بۆنی؟
باشە، وابزانم ئێمە دەڕۆین.
چی؟
وەرە، بولسای!
خێرا!
پێش ئەوەی بە ئۆتۆمبێل لێبخوڕن!
بۆ من زۆر درەنگ بووە، بولسای!
بەڵام ڕەنگە بۆ تۆ نەبێت!
تکایە، نەک بۆ ئێوە!
شەریف؟
جێسی؟
ئایا تۆ باشیت؟
تازە چی ڕوویدا؟
ئەو تۆی جێهێشت، جێسی!
لەبەر تۆ!
بەهۆی هەموو ئێوە ئامێرە دارنەکان!
واکردنی منداڵان بە گەورەتر مامەڵە بکەن!
هەموو کاتەکانمان دزی!
من ویستم جیاوازی دروست بکەم!
پێویستم بە گۆڕانکاری بوو!
وە تۆ وێرانت کرد!
ئۆو!
بۆنی!
تۆ باشە؟
داوای لێبووردن دەکەم.
ئازارت پێگەیشتووە؟
من باشم.
چ بووکە شووشەیەکی پەڕۆی بەکارهێناوە بۆ خاڵێکی پەنجە، کالگاری.
کالگاری؟
جێسی؟
ئاه، شەریف؟
ببورە سمارتی.
ئەوە تۆ نیت.
من ئەو کەسەم کە بێ کەڵکم.
بولسای!
جێسی هەژار.
پێویستە ڕێگەیەک بدۆزێتەوە بۆ چوونە ژوورەوە.
زەنگ!
بۆ کوێ دەچیت؟
با باسی ئەم بابەتە بکەین!
من...
ها؟
چی دەگوزەرێت؟
ناوی خۆت بنووسە.
وە مەبەستەکەت.
هاوڕێیان!
وەرە ژوورەوە!
ئەی ئەو؟
چی ڕوودەدات؟
بێدەنگ، بکوژ!
بکوژ؟
نەخێر!
من بەدەستی دەهێنم!
بزز؟
چۆن دەزانی ئێمە کێین؟
کێ تۆی ناردووە؟
ئای جیز!
قسەکردن!
باسی چی بکە؟
بڕیارە چی بزانم؟
تۆ هۆڵستەری.
تۆ لە دەرەوەی قەڵای سەرکردەکەمان پێگەیشتووی.
تۆ بریکاری زورگیت.
زورگ؟
نەخێر!
هێی!
تەنانەت نازانم سەرکردەکەت کێیە!
هێمن!
تۆ ئارەزووی ئەوە دەکەیت زیان بەو کچە قژ سوورە بگەیەنیت کە نیشانەی فەرماندەیی ئەستێرەکانی هەڵگرتووە.
جێسی!
چاوەڕوان بە!
ئەو بریکاری زورگ نییە.
بەڵام ئەم پیرە پیاوە کێیە؟
بۆچی خەڵک بەردەوام وا دەڵێن؟
من ئەوەندە پیر نیم!
ئەم پیرە پیاوە یاریە.
یارییەک؟
بەڵێ!
هەموومان یارین.
ئەرکی ئێمە لەسەر ئەم هەسارەیە دڵخۆشکردنی منداڵێکە.
بۆ یاریکردن!
یاری؟
هێی، بز!
دەتوانی یارمەتیم بدەیت؟
هەستەکانت بگەڕێ، بز.
تۆ دەزانیت کە ڕاستە.
وە ئەو کچە قژ سوورەی کە تۆ بەدوایدا دەگەڕێیت سەرکردەی یارییەکانمانە.
ناوی شێریف جێسییە.
شێریف جێسی؟
شەریف جێسی لەناو ئەو قەڵایە گیری خواردووە.
دەبێت دزە بکەینە ناوی و ئەو و ئەسپە متمانەپێکراوەکەی ڕزگار بکەین.
چۆن هەموو ئەمانە دەزانیت؟
چونکە من جێگری ئەوم.
ئەوا ئەم پیرە پیاوە یاریە؟
ئای بەڵێ بەڵێ.
ئەو هاوڕێی منە.
دەتوانیت بەستنەوەی لێ بکەیتەوە.
وە بەڕێزان هەمووان، زورگ باوکمانە.
چی لە سندوقەکەدا هەیە؟
نازانم.
تەنها هیوادارم ئەو کچە باش بێت.
هێی هاوڕێیان!
ئایا کەسێک برسییەتی؟
من!
ئایا دەتوانیت بە بڵقەکانی پرایری تێپەڕیت؟
ئوه، من حەزم لەو شێوازەیە کە ئەوانە دەبەیت.
بڵاو بکەرەوە.
لێرەدا نییە.
بە دڵنیاییەوە لێرەدا نییە.
تەقینەوە!
دەتوانێت لە کوێ بێت؟
فەرماندە ئەم ئامێرە ئەلیکترۆنییانەمان دۆزیەوە.
هێی!
لەوانەیە بچم دەستەکانی دەیل چەقۆ لێبدەم.
واو!
من سیگناڵێکی سەرەکی لە هەموو ئێوەی هاوڕێیانەوە وەردەگرم.
من بارەکانی پڕم هەیە!
هەروەها منیش!
دەتوانم بۆ چەندین کیلۆمەتر نەخشەسازی بکەم!
ئەم کوڕانە شوێنی گەرمی خۆیانن.
ئای، نەخێر.
ئەوان یەکێکن لەوانە.
ئەوان یەکێکن لە ئێمە!
جوان!
هێی ئەم یەکەیان شکاوە، بەڕێزان.
جێسی لە کوێ دەشاریتەوە ئەی ئامێر؟
هێی، هێی، ئاسانە لەوێ.
ئێمە هاوڕێی جێسیین.
وە من ناوێکم هەیە.
ئەوە پانتۆڵی سمارتییە.
ڕاهێنەری پاکوخاوێنی.
ئێمە دەتسڕینەوە.
ئەمە شتێکی جدییە کاک پانتۆڵ.
ئەرکی سوێندخواردووی منە وەک پارێزەری بۆشایی ئاسمان.
تۆ وتت ئەرک.
بۆچی، تۆ!
بەڕوونی هەموومان هاوڕێی جێسیین.
کەواتە دەتوانیت تەنها پێمان بڵێیت لە کوێیە؟
لە گردی تایەی سوینگ کاردەکات.
لە کۆتایی دووری ڕەنچەکەدایە.
بۆ هەمیشە دەخایەنێت تا لەوێدا خەریکی خۆم بم.
باشە، پێویستمان بە ڕێگایەک دەبێت بۆ ئەوەی بگەینە ئەوێ.
فەرماندە بلەیک.
بۆنی؟
ئایا شتێک لەگەڵ هاوڕێکانت ڕوویدا؟
دەتوانی نیشانم بدەیت؟
تۆ تووشی کێشە نیت بۆنی.
بەڵێن دەدەم.
ئای شیرینەکەم.
دەزانی کە هەمیشە دەتوانیت لەگەڵ من و باوکم قسە بکەیت، وایە؟
سەبارەت بە هەر شتێک.
چونکە ئێمە زۆرمان خۆشدەوێت بۆنی.
من یەک شتم لەبارەی تۆوە نەدەگۆڕی.
وە پێموایە هاوڕێیەکی ڕاستەقینە هەمان هەستی دەبێت.
نا؟
چۆنە بۆ ئێستا پشوویەک لە گروپ چاتی وەربگرین؟
باشە؟
با هەندێک ئایسکرێم وەربگرین.
باش!
بۆنی؟
چپس شوکولاتەیان نییە.
وەرە تامێکی تر هەڵبژێرە.
بۆنی؟
ببورە بۆنی.
چییە؟
بولسای!
نەدەبوو شوێنم بکەویت!
ئای ئەسپی خراپ.
تۆ دەگەڕێیتەوە بۆ بلیزز، بولسای.
تۆ باشتریت.
من جدیم.
ئەو بە باشی ئاگاداری تۆ دەبێت.
وە ئەو هەموو ئەسپانە؟
بولسای، نەخێر!
لەگەڵ تۆ ناڕۆم.
جارێکی تر ناتوانم ئەمە بکەمەوە.
ناتوانم منداڵێکی ترم خۆش بوێت تەنها بۆ ئەوەی بزانم هەرگیز ئەوم نەبینیوە.
وە تۆ ناتوانی.
جێسی لێرە بوو
من ئەوەم نەنووسیوە.
یان پلانێکە.
چاوەڕوان بە.
ئەمە شتێکی ئیمیلی نییە.
ئەوە...
تازەترە.
هیچ مانایەکی نییە.
ئەو هیچ کام لەم شتانەی نەدەبوو.
ئەو دەبوو...
هەموویان گەورە بوون.
ئیمیلی ناوی کچەکەی ناوە...
دوای من.
بەڕاستی؟
تێسی؟
بولسای!
هێی، من دۆزیمەتەوە!
ئامادە؟
تێسی!
تۆ باشیت!
لێرە چی دەکەیت؟
ئێمە بۆ تۆ هاتووین، تێسی.
بۆ من؟
هەموومان ئەوەمان کرد.
چۆنیت شەریف؟
ئێمە بە هەڵگری کۆترەوە دێین.
بەلای منەوە لە ٥٠ دەچێت، بەڵام تەنها دەتوانم تا دوو بژمێرم.
باشە، باشە.
ئارام بگرن.
لێرە ژوورێکە هاوڕێیان.
ئەه، سەرۆک؟
بەڵێ؟
هێی، ئەو مەبەستی ئەوە بوو بۆ من.
تەنها من.
بینیمان بۆنی تۆی بەخشی.
تۆ کردت؟
هیچ مانایەکی نییە.
تۆ بێ کەڵک نیت شەریف!
خۆشمان دەوێی!
ئەوەندە زۆر!
سەیرکە من باشم.
بۆنی'س...
گەورەبوون.
وە ناگەینە ئەوەی بڕیار بدەین کەی و چۆن ئەوە ڕوودەدات.
گرنگ ئەوەیە کە ئێمە لە کاتی گونجاودا لەوێ بووین بۆ ئەوەی یارمەتی بدەین.
وە دەبێت باوەڕم بەوە هەبێت کە ئێمە بووین.
تۆ شانازیمان پێ دەکەیت کە یاری بین تێسی.
ببورن هاوڕێیان.
ببوورە.
تەنها خۆزگە لانیکەم پەیوەندی بە بلایزەوە هەبووایە.
چاوەڕوان بە!
گرێدان!
هێشتا دەتوانێت!
لیلیپان دەتوانێت ئەوە بکات!
لیلیپان؟
باشە، باشە، هاوڕێیان، پەیام لە ڕێگەیەوە دێت.
تێسی، زۆر داوای لێبوردن دەکەم.
هاوڕێی هەڵەی هەڵبژارد.
ئازاری بۆنی دەدات.
من بۆنی نیم.
Smurdy، وەڵامێک بنێرە.
دەتوانیت چاکی بکەیتەوە.
نا، ناتوانم!
خۆم فڕێدا!
چی؟
لەسەر بارهەڵگری بەخشین!
بازدان بۆ هەروەها خراپ!
ئێستا خۆی فڕێ دەدات؟
ئێمە بەدوایدا دەڕۆین!
چی؟
بەڵام چۆن؟
هاردی، بە لیلی بڵێ وێنەیەک بنێرێت کە لە کوێیە.
تێگەیشتم.
سناپی، زووم بکە لەسەر ئەو هێما کاڵەی ڕێگا.
ئاه، بەو قسە تەکنەلۆژییە سەیرت بکە، کاوگێر.
چی ڕوودەدات؟
ئەتڵەس، دەتوانی بمانگەیەنیت بۆ ئەو بارهەڵگرە؟
پێشتر نەخشەی بۆ داناوە خانمی کاوبۆی.
بە لیلی بڵێ بەردەوام بێت لە ناردنی وێنەی ئەو شوێنەی کە لێیەتی.
ئێمە خەریکی وەرگرتنەوەی ئەو کچەین!
بەڵێ، شەریف.
ئەه، تێسی، ساتێکتان دەبێت؟
شتێک هەیە حەز دەکەیت لێم بپرسیت.
حەز دەکەم پرسیارت لێ بکەم.
دڵنیابە جێگر.
ئێستا، کەمێک یارمەتی؟
بەڵێ، شەریف.
یە-هاو!
با لێبخوڕین!
چاوەڕێمان بن!
ئەو کچە دوور نییە.
ئەگەر پێنج بلۆک بەرەو باشوور بچین، پاشان بۆ دوو بلۆک بەرەو ڕۆژهەڵات، ڕەنگە بتوانین پێش ئەوەی بگەنە ڕێگای خێرا بەرەو ڕێگاکە بڕۆن.
ئۆتۆمبێل!
کلێر!
بەنزینخانەکەدا تێپەڕیوە!
ها-ها، ئەوە غازە!
ببورە، ناچار بووم.
خێرا، بڕۆ!
کورتە ڕێگاکە بگرە!
لەم ڕێگایەی داهاتوودا، توند دانیشە!
ماڵێکە!
من تێناگەم!
ئەمە دەبێ ڕێگایەک بێت!
ڕەنگە پێنج ساڵ لەمەوبەر ڕێگایەک بووبێت!
نەخشە بگرە!
دووبارە حیسابکردنەوە!
کات نییە!
ئێمە بەو دۆخەدا تێدەپەڕین!
با بڕۆین، با بڕۆین!
چی خراپە؟
من دەیبینم!
لە پێشەوەیە!
فۆڵۆوم بکەن!
بەڵێ شەریف!
ها-ها!
گەیشتوینەتە شوێنی مەبەست!
لیلی!
لیلی، لە کوێیت؟
هێی پیاوی گەمژە، لە کوێیت؟
هێی لیلی!
نەخێر، دەتوانم یارمەتیت بدەم؟
لیلی!
باشە، ئێمە یامان دەستکەوت!
نەدەبوو بێت جێسی.
نا، کات نییە بۆ ئاهەنگەکانی بەزەیی، لیلی.
بۆنی هێشتا پێویستی بە تۆیە بۆ ئەوەی هاوڕێیەک دروست بکەیت.
من؟
بەڵام من...
من حیسابێکی هەڵەی گەورەم لەگەڵ کارا و چێڵسی و هایدی کرد.
ڕاستت کرد، بۆنی جیاوازە.
ئەو شایەنی باشترە.
لیلی تۆ نەتدەزانی ئەو کچانە بۆ بۆنی هەڵەن؟
نەخێر، من هەڵەم بۆ بۆنی.
من ئەو کەسەم کە هۆکاری ئەوەم.
باشە، ئەوا یارمەتیم بدەن چاکی بکەمەوە!
بۆنیم بە هاوڕێی گونجاو دۆزیەوە!
تۆ کردت؟
بەڵێ!
کەواتە چۆنە من و تۆ ئەوان بەیەکەوە ببەستینەوە؟
باشە!
بەڵام سەرەتا، دەبێت هەمووان لەم بارهەڵگرە دابەزێنین و بگەڕێینەوە ماڵەوە!
زۆر خێرا بۆ ئەوەی ئێستا دەربچیت!
وە ئێمە تا چرکە بەدوایدا دەڕۆین!
دەبێت شتێک هەبێت کە بتوانین بیکەین!
ئێمە ئەم هەموو بزمارە فەنتازییانەمان دەستکەوتووە!
ببوورە!
بجوڵێ، بجوڵێ!
لە ڕێگا دەرچوو!
مرۆڤی بۆشایی ئاسمان، بگەڕێوە!
بەڵێ بەڵێ بەڵێ بەڵێ!
بە هیچ شێوەیەک!
ئای بەڵێ!
رێگا!
ئامادەیت سێس؟
پەنجەی لێ بدە، لیلی!
واو!
ئێمە ستایلمان هەیە!
بەڵێ!
کەواتە ئێمە ڕوونین لە ڕێگای دەرچوون!
باشە ئەمجارەیان فەرمان دەکەن!
ستیفانی، چاوەڕوان بە!
چی ئەگەر بۆنی جارێکی تر ڕەتت بکاتەوە؟
ئەگەر ببنە هاوڕێ، هەمووی شایانی ئەوە!
بەڵێ شەریف!
چاوەڕوان بە!
جێسی!
چی؟
چییە بز؟
تەنها گوێم لێ بگرە!
ماوەیەکە هەوڵم داوە ئەمەت لێ بپرسم، ئەگەر ئێستا نەیکەم هەرگیز نایکەم!
ئایا دەیکەیت؟
چونکە تۆ دەتوانیت ئەم کارە بکەیت!
تۆ لەگەڵمدا گیر بوویت جێسی!
کوڕان، ئەو دەگەڕێتەوە!
پلانمان هەیە!
لە ئاسوودەییدا، ڕیچارد.
لە ئاسوودەییدا!
پیاوان ئێوە ئەرکی خۆتان دەزانن.
بەڵێ فەرماندە!
لیلی!
لێرە چی دەکات؟
ئەو یەکێکە لە ئێمە کوڕان.
مامەڵەی لەگەڵ بکە.
هەمووان گوێ بگرن.
لیلی و جێسی پلانێکیان هەیە بۆ یارمەتیدانی بۆنی.
باشە.
پێویستت بە چیە ئێمە بیکەین؟
هیچ.
ئەوە ئاسانە.
جێسی پێشتر ئەو کارە قورسەی کرد.
کلاس، جێسیکا.
تەنها ئەوە ماوە بۆ من نامە بنێرم.
ئێستا کاری کچەکانە.
هێی شیرینەکەم.
سەیرکە چیم لەناو ئۆتۆمبێلەکەدا دۆزیەوە.
ئاساییە.
چاتەکەمان کوژاندەوە.
بۆنی، هاوڕێیەکت لەبەردەم دەرگاکەدایە.
بووکەڵەکانتم هێنا!
بۆنی، وەرە بڵێ هێی.
باشە.
هێی.
داوای لێبووردن دەکەم.
من یاری بە یاری ناکەم.
دوێنێ کەمێک یاریم لەگەڵ کرد.
من جێم هێشت کاتێک ئەو وەک ئەوە وایە، بۆچی لەم شتە دەترسیت هاوبەش؟
لەوێ.
ئەوە سەیر بوو.
من- من- ببورە سەبارەت بە هاوارەکە.
ئای، نەخێر.
مەڕۆ.
نا، نا، نا، نا.
تۆ ناتوانی بڕۆیت.
تۆ ناتوانی بڕۆیت، نەخێر.
بلیز!
مەبەستت چیە؟
من- بەڕاستی حەزم لە جۆرابەکانتە.
حەزت لە سمێڵی منە مەدام؟
زۆر سەرنجڕاکێشە، خانم.
بەڵێ، سەرنجم دەدا.
هەر بۆیە زۆر شکۆمەندە.
دەتەوێت یاری بکەیت؟
باشە.
ئایا لە ڕاستیدا ئەسپت هەیە؟
بەڵێ.
وەک کەسێکی ڕاستەقینە؟
بەڵێ، ئەوە ڕاستەقینە.
هێی بیرۆکەیەکم هەیە.
تکایە، ئاگاداری کوڕەکەم بە.
هاوڕێیان ئەمڕۆ لێرە کۆبووینەتەوە بۆ ئەوەی شاهیدی نایابترین کۆبوونەوە ببینەوە
لە شەریف جێسی و باز فۆلیمول مەکنایت لێرە.
ئێستا شەریف، تکایە ئەم ئەڵقەیە بخەرە سەر پەنجەی ئیتی-بیتی بز و سوێندەکانت بکە.
بز، ئایا ئەم ئەڵقەیە وەک بەڵێنی پەمەیی من دەگریت کە کاتێکی خۆش بەسەر بەرم و یاریت لەگەڵ بکەم و شتەکان بۆ هەموو ڕۆژەکانم،
تەنانەت ئەوانەی سەختن؟
ئەنجامی دەدەم.
ئەڵقەی بووکێنی منت بینیوە؟
باشە.
ڕەنگە حەمامەکە بپشکنن؟
چاوەڕوان بن، چاوەڕوان بن، چاوەڕوان بن.
پێویستمان بە وەک...
گوڵەکانی باخچە.
تۆ منت دەستکەوت!
ئای پیرۆزە ئێوە دوو کەس.
نیگەران مەبە.
وێنەیەکی زۆرم بۆ سمارتی و باندەکە گرت.
بەڕاستی ئەوە شیرینە لای تۆ لیلی.
کاتەکە دەڕوات شەریف.
دەتوانیت ناوم لێبنێیت جێسیکا.
باشە، منیش دەیکەم.
جێسیکا.
لە ڕاستیدا، نەخێر، نەخێر.
باشە.
هێی، کاتێک دەرفەتت بۆ ڕەخسا، دەتوانیت لەوێ ئەڵقەکەم بناسێنیت؟
ئای باشە.
ئەوان دێن!
ئەوە وەک بیرۆکەیەکی باش دەنگ دەدات.
زەماوەندەکە بەردەوامە!
یای!
بز، ئایا من وەک هاوسەری شەریفە سوپەر کوولەکەت دەگریت؟
ئەنجامی دەدەم.
وە تۆ من وەک هاوسەرە قۆزەکەی بۆشایی ئاسمانی خۆت دەگریت.
ئایا ئێستا بێژە دەکەم...
من جاکم!
ئای نەخێر!
بز پێشتر هاوسەرگیری کردووە...
بۆ من!
ئاه، جێسی!
ئەوە نییە کە تۆ بیری لێدەکەیتەوە!
پێیان بڵێ، بز!
باسی خۆشەویستیمان بۆیان بکە!
بەڵام، ترێکسی، ئەوە ئەو کاتە بوو.
وە ئەمە ئێستایە!
کۆرپە!
تۆ خەڵکی باخەکەی منیت!
پیرۆزە.
ئەمەت دەستکەوت جێگر.
کەواتە، ئایا یارمەتیت دا؟
بەڵێ، ئێمە تەنها شوێنپێی جێسی کەوتین.
وودی، ئایا تۆ...
ئم...
ئەمانە بگرە، من لێدەخوڕم.
ئوو، سەیرکە!
ئۆی!
تەماشایان بکە!
ئەوان درەوشاوەن!
ڕوخساری وەها جوانە!
چەندە دەیانبینیت؟
چوار ساڵ.
باشە بز، دەمکوژیت؟
من دارخورما دەجوڵێنم!
چی فێڵی لێدەکات؟
ئای ئەوە کێکی بووکێنییە!
ئای ترێکسی!
واو!
ئایا هەرگیز دەتەوێت لەسەری بخەویت؟
بەڵێ!
ئەوە زۆر خۆش دەبوو!
سەیرکە، سەیرکە، سەیرکە!
هاوڕێیان بۆ هەمیشە هاوبەش!
وەرە جێسی!
کەشتی ئاسمانیەکەم دەبەین!
بۆ کوێ؟
بۆ نەپتون!
- ئێوە چی دەکەن ؟ - یاری
کردن !!!
- دەتەوێت بێیت ؟ -
دڵنیا !!!
- با بڕۆین.
- هێی کامیرۆن. - هێی.